Notificaciones por correo electrónico según jerarquía y estado
Feature: Notificaciones por correo electrónico por jerarquía y estado
Background: Dado que soy un usuario autorizado, como <Role>, con acceso a productos anuales
| Role       |
| Wholesaler | 
| Retailer   |
| Super Admin|
| User Admin |
He enviado una política a Subscription
Y la Suscripción inicia sesión en Salesforce 
Y <tool> actualiza el estado de la política a <status>. 
Y he comprobado que el estado se ha actualizado a <status> en la sección de envío de políticas desde el menú.
| tool         | status    |
| underwriting | quoted    |
| underwriting | rejected  |
| underwriting | bound     |
Escenario: Jerarquías en las que se envían dos correos electrónicos. 
Dado que soy un padre mayorista que tiene un hijo minorista
Cuando se produce un cambio de estado de la póliza
Entonces el email especificado en el campo de contacto principal del Mayorista padre debe recibir un email
Y el email especificado se envía al contacto productor rellenado en la póliza.